　ぐぬぬ……。
　もう、動けぬ……。

ついに王様は疲れて倒れました。
そこにエリーが駆けつけます。

　王様！
　大丈夫?

　大丈夫なわけがなかろう……。
　わしの服を返せ。

　残念だけど、あなたの服はもう無いわ。


　なぬ……?
　まさか、わしの服は……。

　言っとくけど、
　燃やしたりとか捨てたりとかはしてないからね。
　本当はもっと箱が綺麗な状態で渡したかったんだけど……。
そう言ってエリーは、
おもちゃたちによって傷つけられた
箱を開けました。
そこには、まるで新品のように縫い直された
王様のお気に入りの服が出てきました。

　これは……。


　王様って大体いつも同じ格好しているでしょ。
　だから、糸がほつれてたり汚れが目立ってたのよ。
　お気に入りなら、そこらへんしっかりしなきゃダメよ?
　まさか、わしのために……?


　そうよ、って言いたいところだけど、
　私のためでもあるかな。
　私、王様とも仲良くなりたかったから……。
　ははは……。
　わしはとんでもない勘違いをしていたのだな。

　そうよ！
　怒鳴られたときすっごい怖かったんだから！

　勘違いして、怖がらせてすまなかったな。


そうして王様は、エリーの頭を優しく撫でます。
それにエリーは嬉しさを隠しきれません。

　これからは、一緒に遊んでくれる?


　ああ、なんでもつきあうぞ。


こうして、無事プレゼントを渡し、
お互いに和解した二人は他のおもちゃたちと一緒に
いつまでも仲良く暮らしたのでした。
