あるところに、6歳の少女、エリーがいました。
彼女は、自分の見る夢の世界のお城で
遊ぶことができる不思議な少女です。
お城に住んでいるのは、
くまのぬいぐるみや人形などのおもちゃたち。

エリーはそんなおもちゃたちと遊べる
この世界が大好きでした。

しかし、おもちゃの中にはエリーと
あまり仲良くなれないおもちゃもいました。

王様のような風貌のおもちゃ、
トランプ兵、超合金の兵隊です。

エリーはそんなおもちゃたちと仲良くなるために、
友達のおもちゃの兵隊であるテリーと一緒に、
ある作戦を立てることからこの物語は始まります。
　じゃあテリー。お願いね。


　うん。確かに任されたよ。


そういってテリーが向かったのはお城の王様の部屋。
誰もいないのを確認したテリーは、

こっそりと王様の服を持って部屋を出て行きました。
その様子を見ていたおもちゃがいるとは知らずに……。

翌日。


　できたわ！


そう言ったエリーの手には、
可愛いリボンに包まれたプレゼント箱があります。

　これをプレゼントすれば、
　王様もきっと喜んでくれるよね♪

プレゼントを掲げてはしゃぐエリー。
そこに突然大きな音で扉が開かれました。
開けた扉の先には王様がいます。
　あっ、王様っ。
　ちょうどよか……。

　わしの服を盗んだのはキサマかああああ!!


突然の大声に萎縮するエリー。
どうやら王様は大変お怒りの様子です。

　あの箱だ！
　あの箱の中にわしの服が入ってるに違いない！

　トランプ兵！超合金の兵隊たちよ！
　あの箱を壊して服を取り返すのじゃあ！

　違うの王様！
　これは……。

　うるさい!!
　あれはわしのお気に入りの服なんじゃ！
　なにがなんでも返してもらうぞ！
王様は怒り心頭でエリーの話を聞いてくれそうにありません。


　でもどうしよう?
　このままじゃプレゼントを壊されちゃう……。

　エリー！
　僕に良い案がある。
　これを使うんだ。
そう言ってテリーがくれた物は、
ピコハンやパンチンググローブなどのアイテムでした。

　これを仕掛けておもちゃたちを追い返してやろう。
　さあ急いで。おもちゃたちがもうすぐたどりつくよ。
　それまでに万全な状態で迎えてやろう！


