……。
………。
…………………。▼
ん……。
まぶしい……。▼

どこからか明るい光が目に入ってきました。
6歳の少女エリーは、まぶしさに耐え切れず目を覚ましました。▼

今日もまた夢の中なのね。
ここで遊ぶのすごい楽しいのよね～♪▼

開けた視界に見えてきたものは、どこかのお城の中でした。
そこにはエリーの好きなおもちゃなどがたくさんある、
“エリーが見ている夢の世界”です。▼
エリーは眠りについて夢を見ると度々この世界に来て、
よく遊んでいます。▼

夢中になって遊ぶエリー。
しかし、お城の外が何やら騒がしいことに気づきます。▼
　
すると、この世界の住人でありエリーの友達である
おもちゃの兵隊、テリーが慌てて走ってきました。▼

大変だ！ 大変だ！
エリー！ おもちゃたちがこの城に攻め込んできたよ！▼

おもちゃ？▼


エリーのお兄さんからのおさがりのおもちゃたちだ！
きっと普段の扱いがひどいからってエリーに仕返しにきたんだ！
この城を壊すつもりだよ……。▼
なんですって!?
ど、どうしよう……？▼

僕に良い案がある。これを使うんだ。▼


そう言ってテリーがくれた物は、
ピコハンやパンチンググローブなどのアイテムでした。▼

これを仕掛けておもちゃたちを迎え撃つんだ。
さあ急いで。おもちゃたちがもうすぐたどりつくよ。
それまでに万全な状態で迎えてやろう！▼


